h1. Терминология

h2. CSS

# *Свойство* - параметр css, который вы хотите применить к селектору. Например, _border_
# *Значение* - значение, которое будет установлено для свойства. Напимер, _1px_
## *Ключевое слово* - тип значения. Слово, определённое в спецификации CSS. Например, _red_, _solid_, _dotted_
## *Размерные значения* - тип значения. Состоит из числа и указания единиц измерения. Единицы измерения *не отделяются пробелом* числа. Например, _1px_, _2%_
## *Функциональная запись* - тип значения. Используется для определения цвета в модели rgb или rgba, ссылок на внешний документ. Состоит из названия, предопределённого в спецификации и переменной, заключенной в скобки. Например, _rgb(0, 0, 36)_, _url(somelink.ext)_
# *Правило* - пара _свойство_: _значение_; Например:

<pre><code>color: sky;</code></pre>

# *Блок правил* - набор правил, заключенный в фигурные скобки {} Напирмер:

<pre><code>{
      clear: both;
      color: sky; 
    }</code></pre>
    
# *Cтилевое правило* - селектор(ы) с блоком правил. Например:

<pre><code>#lovelyweather {
      clear: both;
      color: sky; 
    }</code></pre>
    
# *Селектор* -  запись, определяющая набор элементов в html, к которым будут применены стилевые правила. Существуют следующие типы селекторов:

* *Универсальный селектор*
* *Селектор элемента* 
* *Селектор класса* определяет элементы с атрибутом _class_. 
* *Селектор атрибута*
* *Псевдокласс*
* *Псевдоэлемент*

# *Комбинации селекторов*
# *@-правило (_Эт_-правило)*
# *«Вендорные свойства и значения*

h2. HTML

# *Тег*
# *Элемент*
## *Пустой элемент*
## *Нерекомендуемый элемент*
# *Атрибут*
# *Значение атрибута*
## *Предопределённые значения*
## *Логические атрибуты* 
# *Документ*