Разработка веб-узлов

Аннотация

Еще несколько лет назад слово Internet было загадочным и непонятным, а сегодня об этой компьютерной сети слышал практически каждый, многие имеют опыт практической работы с Internet. Такую феноменальную популярность Internet приобрел благодаря одной из своих служб, а именно- службе WWW. Данная служба позволяет просматривать информацию из сети в виде красочных текстово-графических страниц, делая процесс просмотра приятной и увлекательной процедурой. Многие коммерческие организации почувствовали растущую популярность Web и разместили свою информацию в данной службе, предоставив ее миллионам пользователей Internet. Microsoft, Sony, Panasonic, Intel и многие другие корпорации-гиганты воспользовались данным средством для привлечения и информирования своих клиентов. Однако Web – не только удел сильных мира сего, существует огромное число серверов малых организаций и частных лиц, на которых можно найти самую разнообразную информацию. 

Итак, Web – популярнейшая служба в Internet, а информация, опубликованная на серверах этой службы,- наиболее популярная и читаемая. Данное обстоятельство увеличивает число желающих опубликовать свою информацию на страницах Web, а для этого необходимы люди, умеющие быстро и грамотно создавать подобные страницы и связывать их в единый информационный ресурс (сайт). Специалисты, умеющие выполнять такую работу, всегда востребованы. 

Научитесь создавать Web сайты своими руками, и вы обеспечите себя интересной и высокооплачиваемой работой. 