Коттедж «Дрезден» — самый большой из представленных в комплексе коттеджей — полностью соответствует традиционным представлениям о комфортной загородной жизни.



Поэтажные планировки

Первый этаж



На первом этаже хозяйственные помещения (тамбур, гардеробная, холл, санузел, кухня-столовая) дополнены каминным залом, который соединяется с кухней-столовой, и большим рабочим кабинетом-библиотекой. Из кухни есть выход на открытую летнюю террасу, которая ведет на приусадебную территорию позади здания, где в летние вечера можно устраивать барбекю.

Второй этаж



На втором этаже над гаражом расположен открытый квадратный балкон (16,3 м²). В спальной зоне (86,9 м²) со свободной планировкой можно разместить три спальни. Рядом с лестницей, ведущей на первый этаж, расположена просторная ванная комната.

Дополнительная информация

Все коммуникации (газ, вода электричество) подключены и разведены по дому. В котельную и гараж можно попасть из дома и с улицы.