Коттедж «Вена» — просторный загородный дом для постоянного проживания



Поэтажные планировки

Первый этаж



Часть первого этажа отведена под бытовые и хозяйственные помещения. Есть небольшой тамбур, прихожая, санузел с душевой кабинкой и постирочная. Здесь же разместились уютная кухня-столовая и просторная гостиная с камином (45,9 м²). Гараж и котельная имеют дополнительный вход с улицы.

Второй этаж



На втором этаже общей площадью 113,4 м² расположены ванная, балкон, два помещения со свободной планировкой. При желании клиента планировка может включать жилые комнаты, уютную семейную гостиную с библиотекой и домашним кинотеатром, семейный спортивно-игровой комплекс с бильярдом и тренажерами.

Дополнительная информация

Все коммуникации (газ, вода электричество) подключены и разведены по дому.