В поселке строятся таунхаузы нескольких различных по стилю, но в тоже время идеально гармонирующих между собой колелкций.

В каждой коллекции имеются решения различных уровней: эконом-класс, коттеджи класса «Премиум» и коттеджи Vip-класса.

Предлагаемые проекты домов из коллекции архитектурного бюро Корпорации в полной мере отвечают представлению взыскательных покупателей о комфортабельном загородном жилье. Любой проект может быть доработан с учетом индивидуальных запросов клиента.

Архитектурные коллекции

Версаль
Дрезден
Вена
Рига