Коттедж «Рига» —  это красивый и функциональный дом бизнес-класса, предназначенный для проживания одной семьи. В архитектурной концепции соблюдены все современные стандарты рационального использования пространства.



Поэтажные планировки

Первый этаж



На первом этаже коттеджа расположены бытовые помещения: тамбур, прихожая-холл, гардероб-кладовая, санузел, гараж и котельная. Но большую часть первого этажа занимают гостиная (29,6 м²) и кухня, объединенная с просторной столовой (19,8 м²). Оба помещения соединяются между собой и с холлом, образуя комфортную гостевую зону.

Второй этаж



На втором — жилом этаже — предусмотрена свободная планировка. На площади 55,5 м² можно расположить спальни с выходом на балкон и небольшую гостиную. Из холла второго этажа ведет небольшая лесенка в помещение площадью 27,3 м² со свободной планировкой, расположенное над гаражом. Здесь может разместиться библиотека и рабочий кабинет.

Дополнительная информация

Коммуникации проведены в дом.