Необычное решение фасада — многоуровневый перепад кровли — позволяет гармонично вписать этот великолепный особняк в окружающий пейзаж. Его строгий лаконичный облик удачно дополнен изысканным декором, высокими арочными окнами и роскошным эркером, увенчанным остроконечной крышей, что придает сложной архитектурной композиции легкость и изящество.



Поэтажные планировки

Первый этаж



Из двусветного холла первого этажа двери ведут в уютный кабинет, огромную гостиную с эркером и нарядным окном-фонариком, большую кухню-столовую и просторную каминную, имеющую выход на открытую террасу.

Из гаража на две машины, расположенного в пристройке в правом крыле особняка ниже уровня прочих помещений, можно войти в дом.

Второй этаж



На втором этаже находятся три просторные спальни с ванными и вместительными гардеробными комнатами, а также кабинет с эркером.

Благодаря интересному архитектурному решению – второму свету - с балкона холла можно увидеть помещение первого этажа.

Дополнительная информация

Коммуникации проведены в дом.